
1
Quem? Eu e meus amigos
Quando? 09\04\2022
Quê? Celebrar o aniversário do meu amigo Sérgio
Por quê? Porque era seu aniversário
Onde? Na casa do meu amigo
Como? Com bolo, salgados e salgadinhos.


Eu e meus amigos, no dia 9 de Abril, celebramos o aniversário do meu amigo Sérgio em sua casa, com direito a bolo, salgados e salgadinhos, pois era seu aniversário.

2
Quem? Eu
Quando? No mês de Abril e Maio
Quê? Rifei meu xbox
Por quê? Para ajudar no aniversário de minha irmã
Onde? Na internet, no senac, na faculdade, na academia, e entre amigos
Como? Divulgando

No mês de Abril e Maio, eu, Rifei meu xbox, para ajudar no aniversário de minha irmã, divulgando na internet, no Senac, na faculdade, na academia e entre amigos,

3
Quem? Uma cachorrinha de rua
Quando? Dia 18 de Abril
Quê? Me seguiu até em casa
Por quê? Porque fiz carinho nela
Onde? Próximo a rua de minha casa
Como? Caminhando ao meu lado

Caminhando ao meu lado, no dia 18 de Abril, uma cachorrinha de rua, me seguiu até em casa, pois fiz carinho nela próxima a minnha casa