Duna, ficção ou realidade?

    O livro escrito por Frank Herbert, apresenta um mundo distópico, situado em um planeta distante, em uma realidade muito próxima a nossa e milhares de anos depois de nossa época. Os humanos finalmente alcançaram a expansão espacial, e agora colonizaram diversas galáxias e planetas, sendo um dos principais, Duna, mais conhecida como Arrakis, o planeta que abriga o melange, ou como os personagens do livro conhecem, a Especiaria, uma droga psicodélica, que fornece poderes prescientes para o protagonista, e para diversas ordens que controlam o sistema de "Duna".

    Paul Atreides, o protagonista, vem de uma linhagem real e é o próximo herdeiro ao trono, no entanto, com um golpe politico do imperador, a família Atreides é obrigada a se mudar para o planeta Arrakis, um grande deserto inóspito e cheio de vermes de areia gigantes. Após chegar, seu exército e parte de sua família morre rapidamente pelas ações do golpe do imperador e agora Paul precisa sobreviver no planeta, com a missão de cumprir profecias do povo da areia.

    O livro, apesar de mostrar temas futurísticos, faz um paralelo com a vida real, mostrando a geniliadade do autor. O melange pode ser considerado o Petróleo dessa ficção, ambos são extremamente valiosos, e são usados como combustível, no caso de Duna, para naves. Além disso, toda temática e ambientação de duna lembra bastante do Oriente Médio do nosso planeta Terra, que é um dos maiores exportadores de petróleo do mundo. Na ficção, o melange é cobiçado pela maior potência de todas, assim como na vida real o pretróleo é cobiçado pelos Estados Unidos, uma das maiores se não a maior potência de todas.

    Tudo isso somada as questões climáticas e as questões ecológicas apresentadas no livro, como a escassez de água e condições ambientais extremas mostram todo o trabalho e amor colocado por Frank Herbert. Livros assim mostram um futuro assustador que pode acabar por acontecer, e devemos nos atentar nas consequências que o planeta está sofrendo por nossa causa, ou podemos futuramente morar em uma grande "Duna".