(Isso é só um teste agora que descobri que pode fazer uma história medieval)

plot twist

Sua vila foi atacada por mecanoides de batalha, a mando de saqueadores dos navios vermelhos, sem motivo algum, apenas para saquear seu lar e conseguir espólios, você como um grande feiticeiro, tentou ajudar sua vila com diversos feitiços, mas como haviam feiticeiros, bruxos, magos e guerreiros do outro lado, você acabou perdendo e sua saída foi se teleportar para longe dali, você acaba sendo atacado por um dos forjados, e ele se teleporta junto com você para um lugar distante, porém, antes de se teleportar, um mago tentou soltar uma magia de esquecimento em você, que surtiu efeito, e você acaba esquecendo tudo que havia passado. Após um tempo, você descobre que na verdade eles foram mandados para atacar sua vila não só pelo saque, mas por uma runa mágica que estava escondida debaixo do terreno da vila.

(var hp = 9)
Qual o seu nome aventureiro?
(var nome = )

**0 - Seu nome é <nome>. E você é um jovem feiticeiro de uma vila pequena costeira, você gosta de viajar e se aventurar por diversos e diferentes lugares pelo continente. No entanto, você não lembra de ir pra um gigantesco deserto sem vegetação e aparentemente muito longe de qualquer mar, e infelizmente é nesse deserto aonde você se encontra agora. Ao seu lado, um "forjado da guerra", se encontra caído ao seu lado, sem bateria e perdido também. Forjados da guerra são constructos de metal sencientes. Ao lado do mecanoide, você encontra um mapa que mostra não só aonde você está, mas as regiões próximas. E sua casa, para sua surpresa, está MUITO longe. Existem duas cidades próximas de você, e as duas te deixam mais próximo da sua cidade natal. Uma das opções é uma cidade fantasma, sem habitantes e bem assustadora, mas com uma estrada que leva você até lá em segurança, e a outra é uma cidade de elfos acolhedores em um bosque próximo, o problema é que essa cidade tem um trajeto perigoso que atravessa o bosque.  Caminhando você verifica sua mochila em busca de alguma coisa útil. Mas ela está quase vazia, com a excessão de algumas peças de ouro, um livro de origem mágica, e uma adaga, talvez esses itens sejam úteis para voltar para a sua casa.

livro_magico = 1
adaga = 1
ouro = 4

**1 - Qual caminho <nome> deve seguir?
2 - Cidade fantasma
3 - Bosque dos elfos


**2 - A cidade fantasma oferece um caminho mais seguro, e chegando lá, que risco você correria? A cidade não tem habitantes, o máximo que poderia te acontecer são animais atacarem você. A estrada é bem tranquila, e por incrível que pareça bem cuidada, e o maior risco que você correu, foi um esquilo que apareceu na sua frente e te assustou. Chegando na cidade fantasma, você lembra por que se lembrava que a cidade era mencionada como assustadora, construções góticas se erguem ao seu redor conforme você caminha em direção ao centro da cidade, comércios e casas destruídos são o que mais aparecem na sua frente, e olhando por dentro dos lugares, não há aparentemente nada para ser saqueado. Quanto mais anda, mais uma sensação de vazio te preenche. Já no centro da cidade, uma taverna iluminada e sombras se apresentam a sua direita, detro da cidade vazia, a situação é estranha.
O que você vai fazer?
4 - Entrar na taverna
5 - Atravessar a cidade

**3 - Apesar do caminho pro bosque do elfo ser bem mais traçoeiro, com certeza a ajuda dos elfos selvages iria te ajudar. Além de serem excelentes com magia, eles também são muito hospitaleiros e tem muita informação sobre tudo. Talvez eles possam te ajudar a enteder o que de fato aconteceu com você. O caminho é sinuoso, e em diversos momentos, sons e movimentações estranhas se perpetuam sobre o lugar. Chegando a uma bifurcação, você ouve um urro muito alto e uma movimetação veloz a sua direita, e escuta barulho de rochas pesadas batendo muito forte no chão, com passos pesados. Você tem que tomar uma decisão rápido, antes que eles te alcancem.
timer de 9 segundos. Caso o jogador não escolha algo a tempo, os monstros o alcançarão
6 - Ir pelo urro estridente.
7 - Seguir pelas rochas pesadas.

**4 - É assustador imaginar uma taverna com luzes acessas em uma cidade destruída e abandonada, mas para você é a melhor opção. Talvez lá eles consigam te ajudar a voltar para o seu lar. Entrando, você se depara com uma música e barulhos de de pessoas bebendo e conversando, mas nínguem aparece para para você. Um sombra se aproxima de você e susurra algo como boas vindas e oferece uma bebida com uma das mãos. Você percebe que o personagem em questão é literalmente como uma sombra em formato humanóide.
Aceitar ou não a bebida?
8 - Aceitar
9 - Não aceitar

**5 - Uma taverna?? No meio de uma cidade arruinada? Com luzes acessas e pessoas dentro? JAMAIS. Melhor sair da cidade o mais rapido possível, você não tá aqui para beber, e sim para chegar na sua casa o mais rapido possível. Na saída da cidade, um vulto com uma capa preta te chama. "Olá <nome>, lembra de mim?" "Vi que está consciente. Precisa me seguir, antes que eles façam algo.
Seguir ou não?
10 - Seguir
11 - Sair correndo

**6 - Na urgência do momento, você acaba escolhendo ir pelo caminho do urro do possível animal. Correndo, você se depara com uma pantera selvagem, atacando sua presa. 
Você tenta passar correndo, ou tenta ser furtivo?
12 - Correndo.
13 - Furtivo.

**7 - Rochas pesadas? Uma avalanche talvez? Você pensa. Mas chegando no lugar, você percebe que na verdade um golem te aguardava, enquanto andava com pasos pesados em sua direção. Ele pode ser lento, mas o caminho estreito tem enormes paredes que impedem que você passe por ele rapidamente. Mas agora você se lembra de uma coisa, você era um mago antes! E ainda se lembra de alguns feitiços!
No momento você só se lembra de dois feitiços. Qual usar?
14 - Amizade Animal
15 - Raio de luz

**8 - Você aceita...? Sim, você aceita. Apesar do clima ser assustador antes, você já está se acostumando, e agora nem está tão assustador assim. Você pega o copo e a bebida estava quente e agradável ao seu paladar. Você tenta conversar com o barman mas ninguém responde. No entanto, ele entrega uma carta misteriosa para você, com uma grafia estranha e garranchos indescritíveis:
".sogimini seroip sues ratorred ed zapac ,osoredop otium oçitief mu ieranisne et ossi rezif eS .oruo ed adeom amu a otnuj ,avoc ahnim ed amic me siuza salatép moc rolf amu eugoj e ,ogal o mes euqsob o éta áv ,ierasnepmocer et ue e eduja em rovaf rop ,oãçidlam amu me oserp e otrom uotse aroga rev edop omoc sam ,sazeuqir satium ohnet ,orielavac mu are ue assap adiv ahnim me e ,jeaN é emon ueM"
E antes de sair você escuta "RIAS ED SETNA ASEM AN SEZEV 2 ATAB UEDNETNE ECOV ES" ou algo similar.
5 - Sair da taverna assustado
16 - Bater na mesa duas vezes furiosamente
17 - Gritar "eu descobri a senha".

**16 - Você bate na mesa e a sombra acena com a cabeça. Você não entende muito bem o que aconteceu... ou entende.
O que fazer?

123 - Ir para a próxima cidade
123(UPL) - Ir a floresta com o lago
17 - Ir a floresta sem o lago

**17 - Chegando a floresta sem o lago, você percebe uma cova ao seu lado.
Interagir?

123 - Não (ir a próxima cidade)
18 - Sim

**18 - Você vê flores azuis e laranjas ao seu lado, qual tal colocar uma ao lado?

133 - Colocar a laranja
19 - Colocar a azul
1230 - Ir embora para a próxima cidade (cassino)

**LARANJA - Você coloca as flores laranjas, mas nada parece acontecer. Você decide ir para a próxima cidade.

**19 - Você coloca as flores azuis na cova e algo surreal parece acontecer. Um brilho muito forte emana das flores e a sombra da taverna aparece a sua frente, agora com o formato de um cavaleiro, ele diz com uma voz fantasmagórica "Muito obrigado, você me libertou de minha maldição, aqui, isso é para você, e te entrega um pergaminho com um feitiço chamado 'onda cósmica' e oferece te levar até sua vila", você passa o resto do dia tentando estudar o pergaminho, antes de chegar de fato a sua vila.
20 - Ir para a sua cidade

**20 - Você caminha em mais uma estrada tranquila, apenas alguns comerciantes e peregrinos passam por você, mas todos estão ou com pressa, ou são bem amigáveis. No entanto, após horas de caminhar, você chega a próxima cidade e você percebe que é sua vila natal, destruída e em chamas, você percebe que a batalha ainda está acontecendo, e ao olhar mais perto das casas, percebe que androides como aquele que você viu quando acordou no deserto estão atacando sua vila e saqueando as casas, os moradores da vila também estão atacando os androides com seus últimos recursos, e a batalha não parece ter fim. Os androides ainda não te notaram, e parece que 7 deles ainda sobraram. Você lembra do feitiço onda cósmica.
21 - Usar (FINAL 12)
17 - Não usar 

**21 - Você usa o feitiço onda cósmica, um pedaço do universo parece cair em uma forte ilusão, e percebe que todos os seus inimigos foram aniquilados, e todos os seus aliados foram curados, a magia foi realmente muito poderosa, mas agora você se sente consumido a ela. Sua vila está grata, mas agora você quer procurar entender mais sobre essa fonte cósmica. Você procura entender quem era o fantasma e como conseguir usar mais feitiços cósmicos de novo. Após alguns anos você se torna um arauto das estrelas, e não só um feiticeiro de uma vila qualquer.


**17 - A sombra não parece entender o que você disse, e some junto a todas as luzes e sons da taverna.
123 - Ir ao cassino

**9 - Essa situação já passou dos limites, estava assustador demais e a bebida poderia estar envenada, você ignora a sombra e sai da taverna. Sua jornada não pode ser atrasada por culpa de uma bebida. 
Você segue para a próxima cidade, uma cidade antes da sua vila natal. A viagem é longa e pacata, nos dias que você passa viajando, você encontra comerciantes, animais silvestres e árvores frutíferas, porém ao chegar na em Untherak, você se depara com uma cidade animada e cheia de luzes. Você fica impressionado, e ao pisar dentro da cidade, um grupo de orcs te chamam para entrar em um cassino. Opa opa! Vem cá amigo, tá tudo mundo com sorte hoje no Cassino do Orc Azul! haha"

18 - Aceitar e entrar no cassino [FINAL 7]
19 - Recusar e partir para a próximas cidade

**10 - Apesar de ser perigoso, você resolve seguir o vulto, enquanto caminham ele explica "Sua vila foi atacada por mecanoides de batalha, a mando de saqueadores dos navios vermelhos, sem motivo algum, apenas para saquear seu lar e conseguir espólios, você como um grande feiticeiro, tentou ajudar sua vila com diversos feitiços, mas como haviam feiticeiros, bruxos, magos e guerreiros do outro lado, você acabou perdendo e sua saída foi se teleportar para longe dali, você acaba sendo atacado por um dos forjados, e ele se teleporta junto com você para um lugar distante, porém, antes de se teleportar, um mago tentou soltar uma magia de esquecimento em você, que surtiu efeito, e você acaba esquecendo tudo que havia passado. Após um tempo, você descobre que na verdade eles foram mandados para atacar sua vila não só pelo saque, mas por uma runa mágica que estava escondida debaixo do terreno da vila." Você é a única esperança para que a sua vila seja salva... Tome esse pergaminho, é um feitiço muito poderoso que só você pode usar pela energia que absorveu da runa escondida. Além disso, também tenho esse poderoso feitiço de telecinese, sua memória deve voltar e você será capaz de usar com facilidade, no entanto use com sabedoria. O vulto remove sua capa e revela ser o ancião da vila, Samurai Gomus, mas com muitas cicatrizes e ferimentos mágicos no rosto. Ele abre um portal para você, e diz "Entre, esse portal vai te levar ao campo de batalha, na hora certa, use a magia que te ensinei, infelizmente não poderei acompanhar, usei meus ultimos resquícios de magia para abrir esse portal e te ensinar essas mágias. Boa sorte <nome>!"
20 - Desconfiado, recusar e seguir para a próxima cidade
21 - Aceitar e entrar no portal

**11 - Você corre do vulto assutador em direção a uma floresta próxima. Assustado, sua primeira reação é se esconder do vulto em meio as árvores. O vulto passa por ela e parece não te ver. Algumas horas se passam e você sai do esconderijo, ao sair você percebe que um grupo de personagens bem diferentes fica te olhando com um olhar curioso. O grupo é composto por um morcego careca, uma pomba cromática, um pintinho timido, um anão forte, um androide de batalha, piguim de bigode e um livro falante com o título Saraivus. Você fica confuso, mas o pinguim te entrega um pedaço de papel com a seguinte mensagem : "SOMOS A UPL(UNIÃO DE PEQUENOS LÁRAPIOS") PASSE TODOS OS SEUS PERTENCES PARA NÓS AGORA", e o pinguim aponta um pedaço de frango frito para a sua cara como se fosse uma arma enquanto fala algo como "MACETAREI". Isso era uma ameaça? 
Enfim, passar os pertences ou não?
22 - Passar..?
23 - Não passar

**12 - Você passa seus pertences...?? Até mesmo a UPL acha sua ação estranha, eles saem com o mesmo olhar e fogem para o lago. De longe você percebe que eles estão bebendo junto a um carangueijo em uma garrafa... Quando chega um humano calvo, e dispersa todos os larápios, e fala "Foi mal, eles são assim mesmo, toma aqui seus pertences" Após perguntar quem era ele, o homem respode "Sou kaio, o líder deles, to tentando mudar a reputação deles aqui pelo bosque". Você agradece e sai... Agora você nunca saberá se isso foi um sonho esquisito ou não...
9 - Ir a próxima cidade..?

**13 - Você não passa seus pertences. "Por favor?" pede o morcego careca enquanto explica que só está roubando pois sua loja de ferramentas para morcegos foi arrombada e agora ele precisa de ajuda para viver próximo ao lago, junto aos peixes, você começa a ficar com dó do morcego, enquanto a pomba ri descontroladamente. Ajudar o morcego com seu dinheiro?
24 - Sim... você ficou com pena dele
25 - Não, você acabou de conhecer eles

**14 - Você ajuda ele, sentiu que o morcego era uma boa pessoa, você entrega 10 peças de ouro, e o morcego se enche de alegria, depois de muita conversa com a UPL, você entende muitas coisas, uma conversa sobre carrinhos de brinquedo que nínguem brinca mais, uma conversa sobre a caça ao tesouros na casa do morcego, e da rivalidade entre o anão e o livro. Agora você se sente parte deles, aproveitando essa oportunidade, o morcego te pergunta se você não quer trabalhar para ele como funcionário da nova loja.
Você aceita?

**FUNCIONARIO - Você se torna funcionário do morcego por tempo ilimitado, junto suas exigências absurdas, agora você é o responsável por cuidar proteger a loja dos arrombamentos. Será que um dia você ficará livre deste pesadelo?

26 - Sim [FINAL 11]
9 - Não, e se despedir da UPL

**15 - Não. Você acabou de conhecer eles, a UPL fica triste, mas agradece por ter participado dessa aventura. Você se despede da UPL, e sai da floresta atravessando pelo lago. No final do bosque você encontra mais um humano, que se apresenta como Tião te oferece 10 moedas para chegar na sua cidade mais rápido.
Você aceita?
56908 - Sim (perder 10 de ouro e ir a sua cidade)
74283 - Não e continuar sua jornada

**CARONA_TIAO - Você pega carona com a figura, a pomba cromática e o livro falante vão junto, afinal apenas Tião é confiável para dirigir carruagens. Chegando no seu destino, você agradece Tião pela carona, e o Livro Falante pela ajuda ao criar este jogo. 

**16 - Você desesperadamente corre na direção oposta da pantera e em direção a vila dos elfos. A pantera te percebe e corre em sua direção, o problema é, ela MUITO mais rapida que você. E você não lembra de magias rapidas o suficiete para usar nessa ocasião. Poucos segundos depois ela te alcança...
MORTE.

**17 - Você consegue manter a calma e tenta passar furtivo pela pantera enquato ela devora os últimos pedaços de sua presa. Quando você pega uma distância segura da pantera, você percebe que ela te percebeu e correu em sua direção. No calor do momento você se lembra de dois poderosos feitiços, Amizade Animal e Raio de luz. Enquanto isso a pantera corre ferozmente atrás de você.
O que fazer?
-- 4 SEGUNDOS caso contrário MORTE--
22 - Amizade Animal
23 - Raio de luz

**18 - Você lembra de um feitiço poderoso. Essa magia deixa você convencer uma besta que você não quer prejudicar. O golem pode parar de te atacar afinal! Você concentra, usa palavras estranhas com entonações esquisitas faz gestos com a mão e com o corpo, ... E CONSEGUE ... mas nada acontece. Por que nada aconteceu? O golem simplesmente te ataca, sem "pensar" duas vezes. E ai você percebe, ele não era uma besta...
Fim de jogo?
O ataque não te mata, mas tira 4 pontos de vida. Você rasteja até a saída, e consegue chegar na vila de elfos, bem ferido, mas chega. Na vila, você percebe que o ataque também rasgou sua mochila e agora você não tem mais nenhum dos seus itens.
As casas na vila dos elfos tem uma arquitetura peculiar e muito interessante, uma enorme biblioteca se encontra no centro da vila. Alguns elfos estão dentro da casa conversando, estudando, e fazendo seus deveres diários, mas muitos elfos caminham sobre o bosque portando itens mágicos, cajados, e diversas outras coisas que te deixam impressionado. Agora está de noite, já que o caminho até o bosque era longo. Um elfo ruivo de barbas longas e olhos amarelados te cumprimenta. 
"Olá jovem, o que veio fazer por aqui?"
"Vim atrás de respostas, perdi minha memória, e preciso voltar pra minha vila natal. Mas antes precisava lembrar de alguns feitiços"
"Ah, então você vai adorar nossa biblioteca, lá tem diversos pergaminhos que ensinam diversas magias, mas a entrada é paga, caso não tenha dinheiro, posso te mostrar o caminho para a próxima cidade."
livro_magico = 0
adaga = 0
ouro = 0
O que você vai escolher?
24 - Ir até a próxima cidade
25 - Visitar a biblioteca
26 - Roubar o elfo [FINAL 6]

**19 - Você usa Raio de luz, um feitiço que cega temporariamente os seus oponentes, não pareceu surtir tanto efeito no golem. Mas foi o suficiente para distrair e você passar correndo por ele.
As casas na vila dos elfos tem uma arquitetura peculiar e muito interessante, uma enorme biblioteca se encontra no centro da vila. Alguns elfos estão dentro da casa conversando, estudando, e fazendo seus deveres diários, mas muitos elfos caminham sobre o bosque portando itens mágicos, cajados, e diversas outras coisas que te deixam impressionado. Agora está de noite, já que o caminho até o bosque era longo. Um elfo ruivo de barbas longas e olhos amarelados te cumprimenta. 
"Olá jovem, o que veio fazer por aqui?"
"Vim atrás de respostas, perdi minha memória, e preciso voltar pra minha vila natal. Mas antes precisava lembrar de alguns feitiços"
"Ah, então você vai adorar nossa biblioteca, lá tem diversos pergaminhos que ensinam diversas magias, mas a entrada é paga, caso não tenha dinheiro, posso te mostrar o caminho para a próxima cidade."
O que você vai escolher?
27 - Ir até a próxima cidade
28 - Visitar a biblioteca

**15 - Você se concentra, usa cânticos antigos, faz sons com a boca e gestos estranhos, uma luz sai de sua mão e alcança a pantera. Mentalmente, você manda ela parar de te seguir e voltar para a floresta. Ela obedece, e você se aproxima da vila dos elfos.
As casas na vila dos elfos tem uma arquitetura peculiar e muito interessante, uma enorme biblioteca se encontra no centro da vila. Alguns elfos estão dentro da casa conversando, estudando, e fazendo seus deveres diários, mas muitos elfos caminham sobre o bosque portando itens mágicos, cajados, e diversas outras coisas que te deixam impressionado. Agora está de noite, já que o caminho até o bosque era longo. Um elfo ruivo de barbas longas e olhos amarelados te cumprimenta. 
"Olá jovem, o que veio fazer por aqui?"
"Vim atrás de respostas, perdi minha memória, e preciso voltar pra minha vila natal. Mas antes precisava lembrar de alguns feitiços"
"Ah, então você vai adorar nossa biblioteca, lá tem diversos pergaminhos que ensinam diversas magias, mas a entrada é paga, caso não tenha dinheiro, posso te mostrar o caminho para a próxima cidade."
O que você vai escolher?
29 - Ir até a próxima cidade
30 - Visitar a biblioteca

**16 - Você usa raio de luz, a pantera por pouco tempo se cega e você ganha um tempo para correr. Você corre o mais rapido possível durante 2 minutos, mas a pantera é MUITO mais rapida que você. E te alcança. Infelizmente você não consegue usar mais nenhum feitiço. A pantera te devora por inteiro.
MORTE

**17 - Você caminha em mais uma estrada tranquila, apenas alguns comerciantes e peregrinos passam por você, mas todos estão ou com pressa, ou são bem amigáveis. No entanto, após horas de caminhar, você chega a próxima cidade e você percebe que é sua vila natal, destruída e em chamas, você percebe que a batalha ainda está acontecendo, e ao olhar mais perto das casas, percebe que androides como aquele que você viu quando acordou no deserto estão atacando sua vila e saqueando as casas, os moradores da vila também estão atacando os androides com seus últimos recursos, e a batalha não parece ter fim. Os androides ainda não te notaram, e parece que 5 deles ainda sobraram. O que fazer?
31 - Se concentrar e lembrar dos seus antigos feitiços.
32 - Usar raio de luz como um ataque

**18 - Dentro da biblioteca, você encontra diversos livros e pergaminhos mágicos que com certeza irão te ajudar na sua jornada, em um dos livros, você vê em uma estante específica, 2 pergaminhos. Como quer testa-los?
33 - Feitiço de portal [FINAL 3]
34 - Feitiço de polimorfia, feitiço encolhedor [FINAL 4]
35 - Não testar, e ir para a próxima cidade

**POLIMORFIA - Você tenta usar o feitiço em um vaso de plantas próximo... e o feitiço..! DÁ ERRADO. Você se torna uma ovelha, e o feitiço diminuto cai sobre você logo depois, você se torna uma ovelha minúscula, e fica preso em um dos corredores da biblioteca por muito tempo, até conseguir fugir. Agora terá que se acostumar com sua nova vida de pequena ovelha.

**33 - Você usa o feitiço de portal, um enorme portal roxo se abre em sua frente. Você pula e cai em uma realidade alternativa. Aqui tudo é feito de blocos, e a gravidade não parece funcionar muito bem. Um gato passa por perto e você se sente meio tonto, mas logo se acostuma ao lugar, o portal já se fechou... O jeito agora é criar outro portal para voltar a sua realidade. Boa sorte!

**19 - Você tenta roubar o elfo, e consegue pegar a carteira sem que ele perceba! Ou foi isso que você pensou... o elfo percebe e chama os guardas, você é setenciado a 5 meses de prisão em uma cela mágica.

**20 - Você fica entusiasmado pela energia do lugar! Pessoas apostando em jogos de cartas, e conversas rolando soltas. No seu primeiro jogo, você ganha 15 peças de ouro!! Por que não tentar mais vezes? Na segunda, você consegue 35 peças de ouro!! Na terceira você perde 20 peças de ouro :(. Na quarta você ganha 4 peças de ouro... na centésima vigésima terceira, você ganha 4 peças de ouro. Calma aí!! Já se passaram 4 dias! O cassino tem alguma magia no ar... Mas você ignora e prefere continuar jogando... precisa recuperar o dinheiro perdido afinal.......
FIM

**21 - Seu raio de luz não surte nenhum efeito em seus inimigos, apenas acaba por alerta-los. Eles se aproximam enquanto você se vê cercado pelo bando, eles acabam com você, enquanto sua vila assiste.
MORTE

**22 - Você se concentra mas não lembra de muita coisa, mas ao olhar para os lados, você percebe que sua antiga casa, em chamas, se encontra ao seu lado, e também tem um bastão com espinhos do seu outro lado próximo a um barril. O que fazer?
36 - Procurar antigos feitiços ou itens mágicos na sua casa em chamas
37 - Lutar com o bastão

**23 - Você adentra sua casa em chamas. E sai para o seu antigo quarto de estudos. Lá você encontra um pergaminho com um feitiço chamado "Bola de fogo", e encontra também um anel
 dourado e aparentemente mágico com uma placa "CUIDADO" ao lado. O que fazer?
TIMER DE 4 SEGUNDOS
38 - Pegar o pergaminho e ir lutar
39 - Usar o anel
 e ir para a batalha

**24 - Você pega o bastão e sai correndo em direção aos androides, você consegue derrubar o primeiro com um impacto muito rápido, mas quando ele cai no chão, os outros acabam caputurando você. Esse é seu fim.
MORTE

**25 - Você lê o enorme pergaminho e sua memória começa a voltar, dois feitiços surgem em sua mente, são complexos, mas você dá conta. Só tem um problema, um dos feitiços tem um poder de destruição imenso que parte do conjurador, ou seja, você, e o outro feitiço exige um sacríficio. O ferreiro, açogueiro e alguns habitantes da sua vila vila está lutando contra 2 dos androides. Eles vão morrer de qualquer jeito, mas se você usar o feitiço Raio Vil agora, eles morrerão e o resto da sua vila fica protegida. Ou você pode atrair a atenção dos androides você mesmo, e usar a Bola de Fogo aonde você está, assim o ferreiro não vai morrer, e a vila estará salva. Mas você provavelmente não vai sair vivo.
30 - Usar o Raio Vil e matar parte de sua vila [FINAL 1]
31 - Usar a Bola de Fogo em você mesmo [FINAL 2]

**26 - Ao olhar no fundo do anel
 você lê a palavra "PORTAL", você corre para o campo de batalha esperando que o anel te salve. No meio da vila, você pula na cabeça de um dos androides, e usa sua adaga para matar um dos mecanoides, os outros tentam te atacar e acabam te cercando, você está indefeso e sua adaga caiu bem longe.
O que fazer?
TIMER 3 SEGUNDOS
29 - Gritar "PORTAL!" [Final 2]

**27 - Melhor metade da vila salva, do que ninguém a salvo, e se sacrificar aqui não é uma opção, você é o único que vai trazer paz pra vila no futuro, você usa o feitiço Raio Vil com um pesar no coração. O feitiço é realizado com sucesso e uma parte da sua vila, junto com os androides é incinerada e transformada em pó. Os outros habitantes te olham com um misto de desespero, desprezo e pavor, alguns deles correm em direção oposta a você enquanto outros choram e jogam objetos dos mais variados em sua direção. Eles não entenderam seu sacríficio... Um dos moradores, um guerreiro chamado Abrofts corta um dos seus braços, e grita enquanto chora "Você é uma vergonha. Nunca deveria ter voltado!" e cospe na sua cara. Você se esgueira em busca do exílio como uma última saída, e acaba por começar a estudar a arte das magias obscuras e da necromancia. Você se torna um mago das trevas, e agora sem seu braço, você busca vingança por aqueles que não te compreenderam. 

**28 - Você não é capaz de machucar nínguem, melhor assumir esse sacríficio e proteger sua vila. Você atraí os androides para longe da vila, e usa bola de fogo, mas como esperado, o feitiço parte por você e acaba não só incinerando os androides, como também a você mesmo. Você morreu, mas morreu como herói. As crianças contaram sua história para próximas gerações. Você agora faz parte da história

**29 - Você grita "PORTAL!", e pequenos portais acabam puxando todas as pessoas para portais estranhos e de uma coloração roxa, eles acabam sugando não só os androides, mas você e os moradores da vila. Vocês caem todos no meio do oceano, com pedaços de suas casas caindo no meio da água. MUITOS PEDAÇOS. Um pedaço gigante de um muro cai por cima dos androides. Quando tudo para de cair, você monta um pequeno abrigo com objetos que flutuam, e invade o navio pirata dos androides que estava por perto, agora você e sua antiga vila são Capitão ${nome} e sua tripulação.

**30 - Você entra no portal, e se depara com sua vila em chamas, com androides atacando toda sua vila e seus amigos, familiares e conhecidos, você lembra do feitiço agora, mas não sente que é hora de usa-lo. A runa embaixo da terra, é isso que eles querem não? É simples, só entregar para eles então!
O que fazer?

34 - Desenterrar a Runa e entregar aos androides [FINAL 8]
35 - Usar o feitiço perigoso do ancião [FINAL 9]

**31 - Você desenterra a runa com sua magia de telecinese, e entrega ao barco dos androides, "É ISSO QUE VOCÊS QUEREM? AQUI ESTÁ" você vocifera aos seus inimigos. Eles param o ataque de imediato, saqueando apenas umas últimas casas e partindo ao barco, alguns dos constructos riem com malicia e entram no barco com o seu saque. O capitão no barco sorri, e se prepara para partir. Sua jornada foi díficil e árdua, e você sente sua magia se esvairando com a falta da runa na vila. Mas com certeza você tem muito trabalho para fazer para reconstruir a vila e ajudar os feridos. Você espera que a tropa dos Navios vermelhos não volte. Mas nunca se sabe...
FIM

**32 - Você não pode entregar a runa. Ela é o que mantém a magia da vila viva. Você se concentra suas forças, e usa a magia misteriosa que o ancião lhe ensinou. A partir de você um raio enorme de rajadas congelantes, congelam não só a vila, como todos os androides e os moradores da vila. além disso, o gelo mágico reconstrói parte das casas, e agora fica fácil destruir todos os constructos de metal. Você acaba matando um por um. Após descongelar um por um dos membros da sua vila, você deixa sua vila em segurança junto ao ancião, e parte por conhecimento arcano ao redor do mundo, viajando pelo continente, recuperando sua memória perdida, e aumentando cada vez mais suas páginas no seu grimório.


//////////////////////////////////////////////////////////////

